a mente o Jair bolsonaro criticou hoje a
politização do tratamento precoce contra
a cor 2019 a declaração dada apoiadores
na saída do Palácio da Alvorada foi a
seguinte abro "agora tivemos a
informação ou confirmaram ainda se a
verdadeira que o pessoal teria entrado
com uma ação na justiça para que os
prefeitos não veem o tratamento precoce
ao pessoal que procurar se for verdade
pelo amor de Deus acho que está na hora
de parar de politizar esse negócio aí
fechou" fala do presidente bolsonaro
nesta semana ao sol por meio do deputado
Marcelo freixo informou que planeja
acionar o Ministério Público contra o
ministro da saúde Eduardo pazuello a
legenda disse que tomou a decisão após
"o chefe da pasta pressionar a
prefeitura de Manaus capital do Amazonas
a respeitar e usar cloroquina e
ivermectina entre outros medicamentos
sem eficácia comprovada no combate a cor
2019 segundo bolsonaro a capital
amazonense apresenta um problema sério
no controle da anemia
a semana a justiça federal suspendeu a
aplicação da prova do Enem no Amazonas e
o Pará fechou as divisas para tentar
conter a proliferação de casos mais
fácil com você Constantino Diga aí ó
E qual é o presidente Tá certo né de
ficar estarrecido caso o pessoal tenha
feito isso mesmo olha de novo nós
estamos no meio de uma pandemia que ela
não é esse sem precedente mas a reação a
ela assim foi totalmente sem precedente
nunca antes na história deste planeta
tentamos as soluções fecha tudo é
interromper cadeia global de produção
mantém todo mundo em casa e por aí vai
isso é sem precedente e não parece ter
dado muito certo agora veja nesse clima
né que tem um altíssimo custo econômico
em vidas psicológico em liberdade a
democracia tudo isso nós relaxamos
critério mas relaxamos critérios fiscais
por exemplo para provar é ajuda
emergencial di e quase 800 bilhões de
reais e nós tivemos que relaxar
critérios em relação aos estudos mais
robustos duplo-cego e tudo mais sobre
esse tratamento precoce mas nós estamos
falando aqui de remédios que tem décadas
de uso
é ético preventivo sujeito só para
região que tem malária vai lá e toma
hidroxicloroquina e ver e ver mectina é
vermífugo não tem nenhuma grande sequela
assim como hidroxicloroquina então eu
não consigo entender eu não consigo
entender a demonização é isso rebater
Quem trata como panaceia como cura aí eu
entendo porque pode gerar A falsa
sensação de que você tá tranquilo e o
seria leviano e irresponsável agora
assim como é leviano e irresponsável
entender que a máscara protege que o loc
dá um resolve porque esses
isolacionistas estão todos com convide
todos esses governadores todos esses aí
globais e tudo pegaram Eu por acaso não
peguei ainda agora é como é que fica
isso então por que pegaram né então tem
que explicar agora não é tomar um
remédio que tem baixíssimo risco aqui
pode funcionar segundo alguns estudos e
vários especialistas eu tenho
dificuldade em entender
E aí Bi e para justiça aí é uma coisa
que olha eu na falta de palavra melhor
né Eu só consigo pensar como satânica
Demoníaca é é de uma insensibilidade
ímpar Ana e
e mostra isso que a gente vem falando na
Victor aqui tudo hoje é motivo de a
politização mas existe um a gente nessa
equação toda aí que é dentro dessa
palavra que o Constantino usou Demoníaco
eu acho que esse a gente encaixa muito
aí que são os militantes radicais das
redações da grande imprensa porque Eles
continuam empurrando narrativas e
pós-verdades no momento onde a gente
precisa de questionamento de informação
de investigação porque muitas vidas
estão em risco então a gente
infelizmente dentro dessa pandemia a
gente viu também uma pandemia da do
debate intelectual mente honesto da
honestidade jornalística isso tem
mostrado se mostrado cada dia mais óbvio
né o duplo padrão desde dentro da
pandemia até
o versus violentos que a gente tava
comentando a no início do programa em
relação ao os que aconteceram no
Capitólio semana passada e aos que
acontecerão durante todo o ano de 2020 e
que não foram reportados da mesma
maneira exatamente por a objetivos
políticos né dentro de um ano confuso
para a humanidade mais uma vez que a
gente tem que ficar de olho cobrar dos
agentes de informação a idoniedade e os
patos não apenas as opiniões que hoje
estão movidas por interesses políticos
muito